# klump_checkout

**Tag**: mobile

## 简介

A Flutter plugin for payment checkout on Klump gateway. Completely supports Android and iOS.

## 官网

- 主页: https://github.com/Klump-Inc/flutter_plugin
- pub.dev: https://pub.dev/packages/klump_checkout

## 历史版本号

- 1.2.44 (2026-03-16)
- 1.1.43 (2026-03-16)
- 1.2.43 (2025-12-09)
- 1.1.42 (2025-10-08)
- 1.1.41 (2025-07-14)
- 1.0.35 (2025-05-05)
- 1.0.33 (2025-03-20)
- 1.0.32 (2025-03-07)
- 1.0.31 (2025-03-04)
- 1.0.29 (2025-02-27)
- 1.0.28 (2025-02-19)
- 1.0.27 (2025-02-06)
- 1.0.26 (2025-01-30)
- 1.0.25 (2024-12-13)
- 1.0.24 (2024-11-15)
- 1.0.23 (2024-11-14)
- 1.0.22 (2024-11-13)
- 1.0.21 (2024-11-11)
- 1.0.20 (2024-11-05)
- 1.0.19 (2024-11-05)
- 1.0.17 (2024-09-04)
- 1.0.16 (2024-08-12)
- 1.0.15 (2024-07-02)
- 1.0.14 (2024-06-25)
- 1.0.13 (2024-01-09)
- 1.0.12 (2023-06-28)
- 1.0.11 (2023-06-13)
- 1.0.10 (2023-06-06)
- 1.0.9 (2023-05-08)
- 1.0.8 (2023-05-02)
- 1.0.7 (2023-05-01)
- 1.0.6 (2023-04-22)
- 1.0.5 (2023-03-20)
- 1.0.4 (2023-03-16)
- 1.0.3 (2023-03-07)
- 1.0.2 (2023-03-07)
- 1.0.1 (2023-03-07)
- 0.0.1 (2022-07-22)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/klump_checkout
- pub 安装: `dart pub add klump_checkout`
- Flutter 安装: `flutter pub add klump_checkout`
- 最新版本: 1.2.44
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/klump_checkout-1.2.44.tar.gz
- 版本锁定: `klump_checkout: ^1.2.44`
- 中央仓库: https://pub.dev/
